To the side
Like a falling angel， Tokyo's gaze me，나가서라테，떨어져휴크， Into the starry night， like a mirage
而家終於冇唔關事嘅人喺呢度喇
爸爸
要你等咁耐
好對唔住
聽住啊，希斯特里亞
我噉講你可能會覺得難以置信
不過芙莉達事實上仲未死
嚇
芙莉達嘅記憶到今日仲存在
係噉
你想唔想見返自己嘅姐姐？
我想
聽住啦，艾倫
你媽媽嘅仇就由你嚟報
入咗嚟喇
嗰啲係佢哋想做咩？
火箭咩話？
係火藥
係嗰種硝化
外面布袋裝嘅應該係油，隨住爆炸散開
今次麻煩啦
佢哋班人嚟喇
打佢哋落嚟
我係信炮彈
畀啲煙擋住，冇辦法瞄準
24、35
敵人總數35
全部都聚集喺前面嘅石柱度
繼續行動
殲滅呢度所有敵人
全體散開，分隔佢哋，逐個擊破
現有嚟喇
激氣，敵人喺邊度？
佢哋用嘅對人立體機動裝置有一個弱點
就係散彈槍嘅槍口同個鈎嘅發射口
無論幾時都對住同一個方向
即係話敵人冇可能攻擊到佢自己嘅背面
打唔中喺邊啊？
要我借鏡啊
傻
過嚟
打嗰陣記得用啲煙嚟做掩護啊
去死啊
唔搞錯
而佢哋最大嘅弱點就係每開完兩槍
都要花時間嚟重新上彈
再噉就去唔掂
女鬼物嚟㗎
佢離得到咁近
埋身箭反而更加有力
要諗辦法阻止佢哋
再噉落去
會全軍覆沒
好嘛，李維
原本我真係冇咁多時間陪你慢慢玩
不過畀你哋過咗去
我就真係輸突喇
冇其他選擇，陪你玩陣
睇我唔到，睇我唔到
好
幾好嘢喎
你還？
Fight for your life or die， It's your choice， Sometimes it's capture and kills， Watch that it's killing enemies
I am next door， This power makes me a better me， I just wanna see， Oh， oh， he wants you， you ah， Want to torture me？ At least solve one， Just to force him to show his flaws
唔係啩
既然兩槍都打唔中目標啊
你仲咪都同我一樣咁心急啊
分隊長
機會嚟喇
全部人渣撤退到最後防衞據點
要企返穩陣
喺度左投左勢
死鬥爹
到嚟
隊長去舉行宴請嗰度
知道啊
就聽你説話做啦
睇嚟啲敵人喺度不斷接近呢度
要快啲先得喇，希斯特利亞
係
艾倫噉算點啊？
竟然噉樣摑住我哋
佢一定係明白到自己
跟住會面對點樣嘅命運
之前畀佢搶走咗嘅力量
好快會返到佢應在嘅地方
希斯特尼亞係返到你嘅身體啊
事實上
呢個山路係喺大約一百年
之前運用巨人嘅力量製造出嚟嘅
嗰三道城牆亦都係用咗巨人嘅力量建造
而建造城牆嘅目的係保護人類
巨人嘅力量甚至可以影響人類嘅心靈
篡改人類嘅記憶
呢種力量，雖然唔會影響到幾個家族嘅人
但係嗰啲家族嘅後代到咗而家
同其他人類一樣都忘記晒
一百年前嘅世界歷史
除咗一個人
佢就係弗利達維斯
弗利達所擁有嘅並唔淨只係巨人嘅力量
佢仲知道呢個世界係點嚟
知道所有嘢嘅來龍去脈
佢係喺15歲嗰年得到呢一切
承擔起所有嘅嘢嘅
就係喺八年前
佢喺呢個地方食咗自己嘅叔叔
即係我嘅細佬
富麗達就係噉繼承咗始祖巨人嘅力量
同成個世界嘅記憶
喺呢一百年嚟
我哋家族每一代都重複做同樣嘅事
爸爸
希斯特利亞
簡單啲講
如果當時富麗達用到巨人嘅力量
就唔會出現而家咁多問題
就算要驅逐晒外邊所有巨人
亦都唔會係難事
都係因為佢爸爸將力量搶走
先至會搞成噉
如今嗰股力量就喺艾倫體內
不過嗰股力量只有身懷維斯王室血統嘅人先至可以完全發揮啲力量
只要一日仲留喺個身體入邊
呢個地獄就冇可能終結
喂喂…喂
見你噉講嘅話，要維斯家族嘅人食艾倫
先至可以成為真正嘅王啊
噉又點啊？
咁噉噉嘅
即係就算畀我變成巨人食中艾倫啊
都冇任何意義啦
你講緊乜嘢啊？
唔通你以為我喺度講緊大話呃你呀？
唔係，我信你
咁耐以嚟
我就係諗住你冇可能
喺進行繼承儀式嗰陣搞搞震
先至一直喺度等呢一日
真係豈有此理啊
你明明知道我心入邊點諗
但係就一直唔講真相
喺度利用我，你只係賤人嚟啊
我要講聲多謝
多謝我嗰個瘋狂嘅細佬
當年心血來潮收留咗你呢隻噉嘅野狗啊
你夠膽繼續冇用烏你嘅話
係噉你半邊人頭就係噉先
停手啊
你放開我爸爸
哦呵
話你知吖
我真係戥你難過啊，希斯特利亞
你應該心中有數啊
你呢個老豆諗住將你變成一隻怪物
然後再要你將嗰個艾倫吞落肚啊
呢一個唔係我嘅使命嚟咩？
冇錯
我要食咗艾倫
搶返姐姐返嚟
然後繼承呢個世界嘅歷史
將巨人驅逐出呢個世界
呢一個就係我嘅使命
喂喂，希斯特利亞
乜你唔記得咗自己老豆之前點對你嗱？
呢一個人想要嘅嘢淨係得你嘅血統㗎咋
完全係因為佢自己唔想變成巨人
所以先將個責任推畀自己嘅細佬同個女
你老豆就係個噉嘅人渣
唔係噉嘅，希斯特利亞
我唔將自己變成巨人係有原因嘅
所以你千祈唔好相信其他人講嘅嘢啊
呀？
唔係噉咩？
爸爸
今日
多謝你咁多年嚟嘅貢獻
你已經自由喇
你去發掘其他嘅人生意義
好好過埋下半世喇
噉嘅話，實在太無聊喇
建明
你而家打算做乜嘢啊？
要變成巨人
今日變囖
跟住我咩都唔會阻止㗎喇
只不過我要公平競爭
雙方都變成巨人，你場決鬥
希斯特利亞贏咗嘅話，就會得到和平；
而佢輸咗畀艾倫嘅話
平邦就維持不變
想一直呼吸
直到壽終正寢
乜噉樣都可以叫做生存咩嚇？
希斯特利亞
只要打中你支針
你就會變成好勁嘅巨人
雖然我叫你食咗佢
但係正確嚟講係咬碎佢嘅脊骨
再將佢嘅脊髓液吸入體內就得㗎喇
哎吔
離遠啲先吖
快手啲啊
希斯特利亞
你做咩啊，艾倫？
你點解唔變做巨人啊？
我變咗做巨人之後
會食咗你㗎
噉都冇所謂咩？
打針喇
希斯特利亞
根本唔需要存在
我又好
爸爸又好
如果爸爸喺五年前
我喺度做嗰啲事
你姐姐應該早就已經解決晒所有問題啊
巨人嘅力量一直喺佢應該存在嘅地方
但係爸爸佢偷咗
結果到底害死咗幾多人？
阿葉問嘅爺爺
托馬斯、納根、米勒
米力士、馬可救你為班嘅成員
是道希斯區嘅居民
你救我嘅士兵
漢尼斯叔叔呢啲罪
1001461
我點可能還得清？
1004300
根本就唔需要我存在
1007059
我接受訓練嘅日子
1010017
我嗰個走出城牆嘅夢想都係根本唔需要
1017577
我呢個人存在
1029697
咁所以最起碼畀我死喺你手上
1036817
你就食咗我
1038937
然後去拯救全人類啊
1045857
之後嘅事
1047863
交畀你喇
1057027
艾倫
1058428
其實嗰次聽到你話我係一個正常人
1063070
我真係好開心㗎
1071754
你睇嚟好似好鍾意做好事噉喎
1081769
你做乜嘢啊，希斯特利亞？
1083890
唔使驚
1085890
只要推到最底
1086891
將啲液體打入身體就得㗎喇
1090932
爸爸
1093053
點解啊？
1095214
點解維斯家族明明有
一百年時間都冇去驅逐啲巨人
1101016
解放世上所有人類呀？
1104057
維斯家族乜唔係可以支配所有巨人㗎咩？
1111942
噉係因為創造出我哋而家呢個
城牆世界嘅第一代位師王
1117500
希望可以建立出一個受到巨人支配嘅世界
1122058
第一代王相信喺噉嘅
世界先至會有真正嘅和平
1127697
我都唔知道具體嘅原因
1130336
淨係得睇過世界記憶嘅人先至會知道
1134934
諗返起當年
1137068
我同細佬兩個對希望
由巨人嘅手上解放人類
1141833
為此請求過父親好多次
1144796
但係父親直到最後都冇應承
1149600
然後直到父親將責任傳畀下一代
1154365
睇到細佬喺繼承巨人力量之後嘅雙眼
1158249
我忽然間明白一件事
1161931
佢成為咗創造出世界、掌管呢個
世界上一切定律、無所不能、無所不知嘅喺呢個世界上獨一無二嘅個體
1172624
知唔知大家會將佢叫做乜嘢啊？
1176534
係神啊
1178329
佢喺所有人嘅心目中就係所謂嘅神
1182558
而我嘅使命就係將神請嚟呢個世界
1186189
同時不斷噉向神祈禱
1188942
我祈求嘅嘢就係希望希斯特尼啊
1192070
會成為神
1193459
為人類指引方向
1198380
克里斯
1200285
你選擇點樣嘅方式做人
1203064
我冇權過問
1205524
所以呢一個只係我個人嘅願望嚟
1213859
克里斯
1215327
挺起自己嘅胸膛做人啊
1223933
You're the trigger killer， Are you the stone by the thistle？ Whoa， Who is this to you？ Ah， Ah
1253864
點啊？
1254459
服咗你哋噉先有意思？
1259459
你想做咩啊？
1260292
犧牲定你呀？
1261840
亞倫，我哋走
1263149
喂，唔好啊，唔好噉做啊
1265292
我繼續生存落去，隻會麻煩到其他人
1268228
你都係快啲食咗我喇
1270133
生存落去嘅話，隻會覺得痛苦㗎咋
1272474
咪嘈啊
1272950
蠢材
1274022
你個大黑包，收聲
1278183
佢着晒世上所有巨人
1280258
邊個會去做啲咁麻煩嘅事啊？
1282772
不如話人類更加黑惡憎
1284688
比巨人滅絕晒嘅話，更加好啊
1287162
換句話講，我而家係全人類嘅敵人
1289875
你明唔明啊？
1291192
係最自私、最自家人嘅衰人嚟啊
1295462
我而家就放你出去
1297417
破壞外面所有嘢喇
1302964
父親
1305278
我嚟
1307185
布利達
1308902
你哋等多陣
1310500
我好快就會嚟喇
1332633
大地と青空はなぜ別れたのだろう
1338049
世界は殘酷で、されど美しい
1352410
石を投げるものと投げられる
ものには容易に越えられる策がある
1355293
立位置が変われば正義は極を向く
1357695
檻の中で吠えている
のは果たしてどちらか
1420990
羅德韋斯將自己變做巨人
1424156
為咗喺崩塌嘅巖洞保護米卡莎佢哋
1427516
艾倫再一次被逼作出抉擇
1431306
下一集
1432596
奧湖德區外牆